+++
date = 2018-07-11T21:16:00-08:00
draft = false
title = "Поздравляю коллегу, члена Общественной палаты ЧР, председате"
slug = "pozdravliaiu-kollegu-chlena-obshchestvennoi-palaty-chr"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3346"
+++

Поздравляю коллегу, члена Общественной палаты ЧР, председателя ЧРО "Российский Союз Молодёжи", зампредседателя МОПД "АХМАТ", зампредседателя правления национального совета общественных, молодёжных и детских объединений ЧР Тимура МАГОМАДОВА с Днём рождения!!! timur_a503oa Когда принятое тобой решение о преемственности в организации является безошибочным, деятельность ЧРО РСМ в республике видна, реанимированы программы РСМ, проводится Всероссийский форум в ЧР, о чем свидетельствует рейтинговая система в РСМ и это безусловно заслуга председателя Тимура Магомадова, горд за себя и за ОРГАНИЗАЦИЮ. ВЕЗАЧУ АЛЛАХА ДЕКЬАЛЛА ВОЙЛА ХЬО ВИНЧУ ДЕНЦА ТИМУР!!! ВСЕХ БЛАГ ОТ СОЗДАТЕЛЯ В ОБОИХ МИРАХ ТЕБЕ И ТВОИМ БЛИЗКИМ!!! opchr_95 rsm_official rsm_chr95 youthchr_nacsovet mopd_akhmat minmolodezhi_95 [id295988085|deprel_95] idenilkhanov

